***ROO***- это приложение для изучения английского языка.
---
**#Цель**

Помочь пользователям в изучении английского языка.
---
**#Описание**

 В настоящее время английский язык является одним из самых востребованных в мире. Наш мир активно развивается как в области высоких технологий, так и в других областях. Создаются различные изобретения, приложения и большинство из них имеют в основе иностранное программное обеспечение и настройки, написанные в основном на английском языке, так как он является стандартным языком международного общения. Кроме того, английский язык активно используется в сфере бизнеса, поскольку многие компании сотрудничают с партнерами из других стран. Все эти факторы играют огромную роль в изучение английского языка, ведь только со знаниями данного языка можно стать успешным в той или иной области, если использовать его в совокупности со своими умениями.
 Наше приложение призвано стать незаменимым помощником в процессе изучение английского языка, так как оно 
обладает всеми необходимыми функциями для совершенствования знаний и интуитивно понятным пользовательским интерфейсом.
---
**#Функционал**
Приложение обладает следующим функционалом:
- Просмотр словаря;
- Изучение слов в "Раннере";
- Прохождение уровней грамматики;
- Добавление пользовательских категорий в словарь;
- Добавление новых слов;
- Перевод неизвестных слов;
- Просмотр статистики пользователя;
- Удаление категорий или слов;
- Вход в систему(регистрация или вход в уже существующий профиль);
---
**#Установка**
Для того, чтобы запустить приложение на своем устройстве, во- первых, необходимо иметь устройство, работающее на операционной 
системе Android, во-вторых, выполнить следующие шаги:
1. Склонировать репозиторий в вашу локальную папку
2. Открыть проект в Android Studio
3. Запустите приложение на устройстве
---
**#Авторы проекта**
- Пальянов М.Е;
- Алифанов Д.А;
- Анастасиади Д.Е;
- Пятаков М.А.
---
**#Дополнительная информация**
Данное приложение разработано в качестве учебного проекта по предмету "Технология разработки программных приложений" и не призвано заменить
такие популярные приложения, как Duolingo, Lingualeo и другие.
 
